Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Лифттің келу дыбысы)
Жұмысты бастау
Иә?
Хигучи расталды.
Фармацевтикалық және медициналық бұйымдар туралы заңды бұзды деген күдікпен мәжбүрлі тергеу жүргізу
Ұялы телефоныңызды да ұстаңыз.
Иә
Ах...
Токио аудандық прокуратурасының арнайы тергеу бөлімі.
♪～
～♪
Уф...
Ал...
Ах...
Қайырлы таң, Масазаки-сан.
Бұл ерте.
Қанша жәшік?
Бұл 20 қорап.
Мен мұны екі күннен кейін жасаймын.
Сіз өте жылдам оқисыз, Масазаки-сан.
Егер сіз мұны осындай жылдамдықта жасамасаңыз, ол аяқталмайды.
Қанша жәшік тәркіленді деп ойлайсыңдар?
700 қорап.
Ах~ах~ олай айтпа
Одан да қиындай түседі.
(калькулятордың соғу дыбысы)
(жазбаша дыбыс)
Бұл қызықсыз жұмыс.Оқу.
Мен сізді естимін (Фумио) Ах...
Фумио Агулхас оқиғасы бойынша қандай айыптар бар?
Фармацевтикалық және медициналық құрылғылар туралы заңды бұзу
Атап айтқанда (мәтін) Иә?
«Аграс» жаңа препаратының жалған және асыра жарнамасына тыйым салу
Дәрі-дәрмектің тиімділігін шын мәніндегіден жоғары көрсететін жалған зерттеу нәтижелерін іздеу⸺
Бұл Nippon Spirit-тің университетке жіберген алаяқтық өтініші.
О
Басқаша айтқанда, осы төрт университеттің пайдасы туралы дәлелдерді табыңыз.
Жарайды, Фумио
Кітап оқу – бұл шындыққа бір қадам сайын жақындау⸺
Әділдік таразысын былайша айтқанда... (мәтін) Әділдік таразысындай жұмыс істе.
, солай ма?
Хмм, бұл сәйкес келеді...
Кеше түсте
Nihon Spiri фармацевтикалық компаниясының штаб-пәтерінде
Рейд жүргізілді.
О, мен істеп жатырмын
Токио аудандық прокуратурасының арнайы тергеу бөліміне сәйкес
Компанияның рецептсіз сатылатын Agulhas препаратына қатысты жалған шағымдар жасады деп күдіктелді.
Тергеу жалғасуда.
Жалғасы... (мәтін) Ах.
Жаңа аймақ басшысы сайлауы ақыры 20 күннен кейін өтеді...
Оны өңдеуге кішкентай.
Фармацевтикалық компаниялардан университеттерге түсетін пайда
Бұл қарапайым адамды қызықтырмайтын тақырып.
Бас хатшы Рюичиро Номару
Джимей партиясының штаб-пәтерінде, адамдар өздерінің кандидатуралары туралы хабарландыруға қуанышты...
Дүниенің бәрі сайлауға байланысты ма?
Үміткерлер пайда болды.
Аа, мен де саяси істермен айналысқым келеді.
Үлкен зұлымдықты жең! Не?
Ой, мен қатты толқып тұрмын.
Уф...
Моринага-сан!
Қарсы неге? Бүгін таңертең сен жақсылап көмектесіп жүрдің ғой, иә?
Фумио, кез келген оқиға
Біздің арнайы тергеу департаменті ретіндегі жұмысымыздың мәні өзгермейді.
Агулхас
Мен мұны есте ұстаймын
-да ілгерілей ме?
Иә
Жапон рухы тергеуді күтуде
Дәлелдемелерді жасыруға негіз жоқ.
Бұл тек уақыт мәселесі
Мен көремін.
Денсаулық сақтау, еңбек және әл-ауқат министрлігінен тағылған айып.
Заңсыз әрекет екеніне ешбір күмән жоқ деп санауға болады.
Содан кейін мен сұрауды жалғастырамын.
Иә
Иә, мен де бүгін кешігіп қаламын.
Түсіндім. Мен ертең ат сұраймын.
Асума-кун, қазір нешедесің?
Мен қазірдің өзінде 7 жастамын
Кешіріңіз
Иә?
Түсіндің бе? Мен бұршақтарды ауыстырдым
Алдыңғы жақсы болды (мәтін) Иә?
Дәмге талғампазсың, Масазаки-сан.
Төгілген жоқсың ба?
Иә?
Дақ...
Енді қалған белгілер...
Иә?
Не болды?
Бұл...
Қан ізі
Не? Мен мұны ешқашан күткен емеспін
Әулие Рафаэль медициналық колледжі…
Төрт университет емес.
Сәлем! (Масазаки) Ха...
Ах...
«Сейрен» ұйықтататын дәрінің клиникалық сынағы
Жауапты дәрігер - Макото Инаба.
Бұл шаш. (Фумио) Иә?
Ал тырнақтарға ұқсайтын заттар бар.
Бұл... тері ме?
Төменгі жағында қара дақтар... Мұқият қарасаңыз, әріптер қабаттасады.
Бұл «F» ма?
Мен мұндай нәрсені қалай істей аламын?
Не болса да
Мұны жазған адамның көңіл-күйі қалыпты емес.
Мен Токио аудандық прокуратурасының қызметкерімін.
Ах...
Бұл Инаба мырза. Сәл күте тұрыңыз.
Агулхас оқиғасына қатысы жоқ сияқты.
Мен әлі білмеймін
Ум...
Анестезиология кафедрасының доценті Инаба кешеден бері жоқ.
Міне.
(Үйде ойналатын классикалық музыка)
Иә?
Сіз жоқ сияқтысыз.
Фумио (бумио) иә?
Классикалық?
Кірейік
Менде ордер жоқ па?
Сенің үстіңе сенім артамын.
Түсінікті
(дауысты классикалық музыка)
Керемет дыбыс...
Инаба мырза! Сен ондасың ба?
Мен оны аша аламын.
Инаба мырза...
(қатты классикалық музыка)
Ах...
Сәлем, Куцзин-сан
Оны сыныптар бойынша айналмалы турнир деп атайды.
Мен көптен бері өлі болсам да
Масазаки мырза мен Фумио мырзаны ұсыну
Олай болса, мен тағы бір оғаш оқиғаға тап болдым.
-де? Осы жолы қанша ақпарат ала аламын?
Барлығы.
Бұл тауда біртүрлі нәрсе бар.
Тергеуді жалғастыру үшін құзыретті органдармен мүмкіндігінше ынтымақтасқымыз келеді.
Хмм…
Ал, бастайық.
Біріншіден, біздің тексеру нәтижелеріміз.
Анестезияның шамадан тыс аспирациясы…
Иә
Оқиға орнында Инаба операция жасау үшін жалпы анестезия аппаратын киіп алған.
Анестезияның аз мөлшерінен бастаңыз
Ол баяу өсетін сияқты.
Бұл өлімге әкелетін дозаға жетсе де, біртүрлі...
30 сағат…
Бұл өз-өзіне қол жұмсау, солай ма?
Егер бұл кісі өлтіру болса, құтылу мүмкіндігі болмас еді.
Бірақ өлімнің белгісіз жолы, оны кез келген уақытта тоқтатуға болады.
Таңдау жасауым керек пе?
Бұл рас...
Жанама дәлелдер туралы не деуге болады?
Ал, мен нақты айта алмаймын.
Менің ойымша, бұл әдетте суицид ретінде қарастырылады.
Денеде де, бөлмеде де күрестің белгісі байқалмады.
Не керек, өсиет те табылды.
Мен ерекше ештеңе жазған жоқпын.
Қазіргі жағдай осылай.
Ал, тағы не...
Шамамен екі ай бұрын
Инабаға жиі баратын ерлер мен әйелдер болған көрінеді.
Бұлардың ішінде ер есімі бұзылған.
Томоказу Ану
Хм, жууды сол жерден бастайық.
Мұның бәрі ме?
Жоқ, тағы бір нәрсе.
Мен көремін.
Бұл тау өте қараңғы болып көрінеді.
(Смартфонның діріл дыбысы)
Сіз бірдеңе білдіңіз бе?
Иә, кейбіреулері
Біріншіден, қарастырылып отырған қағаз бойынша бағалау нәтижелері шықты.
Қан дақтары мен теріге жабыстырылған дақ, ақырында, Инабаның өзі еді.
Мен көремін.
Ал Инабаға жиі баратын ерлер мен әйелдер.
Әйелдің кім екені әлі белгісіз.
Бізде жалғыз нәрсе - қауіпсіздік камераларынан түсірілген бейнелер.
Енді әңгіменің негізгі бөлігі, дәлірек айтсақ, маңыздысы келеді...
Бұл адамның жеке басы ма?
Иә
Томоказу Анна 66 жаста
Парламент хатшысы болдым.
Бұл да үлкен мәселе
Өкілдер палатасының бұрынғы мүшесі, Цзимэй партиясының қазіргі Бас хатшысы
Рюичиро Номарудың жеке хатшысы
Барлығымыз, бүгін бізге көп қолдау көрсетіңіздер.
Сізге көп рахмет
Өтінемін, сіздің көмегіңізбен Рюичиро Номару, Рюичиро Номару...
Тотака Номару
Оның үстіне, осы уақытта
Қазір жұртшылықтың назары осы жаңа аймақ басшысы сайлауына ауып отыр.
Ең ықтимал кандидат қамауға алынса
Бұл тарихта қалатын үлкен оқиға болары сөзсіз.
Сіз бұл жауапкершілікті алуға дайынсыз ба?
Иә
Маған сұраудың да қажеті болмады.
Мен де, бұл суицидте бір қателік бар сияқты.
Бірақ ол ресми әрекетке әлі дайын емес.
Бақытымызға орай, Агулхастың жұмыс күші жеткілікті.
Алдымен, сіз және Фумио, қозғалып көріңіз.
Га
Өздеріңіз білетіндей, ешқашан есеп бермеңіз.
Назар аударыңыз
Кез келген уақытта біз күресетін адам
Үлкен зұлымдық.
Жаңа аймақ
Ол Токионың батысында әзірленеді⸺
Жаңа тәуелсіз муниципалитеттер
Токиодағы азық-түліктің шоғырлануын жеңілдету жоспары ретінде құрылған жаңа аймақ
Негізгі қалалар мен жарлықпен белгіленген қалаларға қарағанда әлдеқайда үлкен өкілеттік берілді.
Іс жүзінде «екінші Токио» деп танылды
Бұл қауіпті емес пе!
Бұл Агулхас оқиғасымен салыстырғанда ештеңе емес.
Иә.
Номарудың шынымен қатысы бар болса
Инабаның өз-өзіне қол жұмсауы сайлауға байланысты болды емес пе?
Әзірге нақты айта алмаймын
Бұрынғыдай, бірінші қадам - жерді бекіту.
Иә
Иә, біз университеттің қауіпсіздік камераларынан түсірілген бейнелерді алдық.
Мен тіпті физиогномияны осы бұрыштан ажырата алмаймын.
(Панда) Ол екі мектептің аралығындағы бір жерде босап шыққан болар, деп ойлаймын—
Куджииннен Инаба маңындағы аумақты зерттеуді жалғастыруын сұраңыз.
Мен Анноның айналасында жуынамын.
Әзірше мен сайлау кеңсесінен өтініш беремін.
Бұл өте қорқынышты.
(Есіктің ашылу дыбысы)
О жақсы
Жоқ, менің колледждегі ең жақын досым
Осыншама уақыт бірге болу өте жақсы.
Сәлем? жақсылық
Менің бір өтінішім бар
Хаа... Өтті ме?
Сондай-ақ, көмек сұрамаңыз.
Сіз мұны білесіз бе? Прокурорлар мен тілшілердің бір-бірімен байланысуына рұқсат етілмейді.
Иә?
Біз прокурорлар мен тілшілер емеспіз.
Біз ше?
Ең жақын дос
Мәселе жоқ.
Жаңа аймақ басшысы сайлауына үміткер Номарудың хатшысы,
Университет ауруханасының дәрігерімен байланыс
Дәрігер сайлауға дейін осы уақытта күдікті өз-өзіне қол жұмсады...
Не айтайын, қауіпті иіс шығады.
Оны қалай көресіз?
Хмм...
Бұл соңғы сайлау жағдайы
Ең үлкен фаворит, әрине, Рюичиро Номару.
Бірақ талант Аосака
Ең жас Сай үшін үлкен кері ауытқу мүмкіндігі бар
Номару лагері ең жақсы нәтижені қамтамасыз ету үшін сайлау науқанына бар күшін салуы керек.
О
Осындай қарбалас кестенің ортасында
Хатшы университет ауруханасының доценті болу үшін барын салды.
Жиі келу
Біртүрлі, солай емес пе?
Осылай болмас еді...
Ах...
Сонда Номарудың маңын иіскегенімді қалайсың ба?
О
Бірақ оны мақалада жазбайсыз ба?
Иә.
Сіз...
Сіз қаншалықты шектен шыққан сөйлеп тұрғаныңызды түсінесіз бе?
Біз ше?
Ол менің ең жақын досым, мен мұны істеймін!
Сенің үстіңе сенім артамын.
Жаңа аймақ басшысы сайлауына екі аптадан аз уақыт қалды.
Бүгін түстен кейін...
Анно шықты
Бұл көлік.
Сіз жассыз.
Басқа әйел...
Дәлірек айтсақ, бұл қыз.
Әй, Масазаки-сан!
(Ысырма дыбысы)
Бұл...
Бұл Токио құрылыс индустриясы федерациясының төрағасы Синдзо Дзидзима!
Бұл Токио Чоданың Даймёсосу емес пе?
Қарғыс атқыр...
(Нацуо) Жоқ, «шектеу» дегеніміз – ақыр соңында адам өз-өзіне қоятын нәрсе.
Джидзиманы қуу керек (мәтін) Иә!
Хат!
Жарайды
Жағдай қалай?
Джижима мен қыз қонақ үйге кірді.
Мен көремін.
Қонақ үйге жеке басын ашып, оқиға орнын бақылауға алсаңыз...
Мүмкін емес
Бұл мен оны сағынатынымды білдіре ме?
Бұл анық сатып алу, солай ма?
Олар құрылыс индустриясы федерациясынан дауыс алу үшін осындай қызды пайдаланды...
Саясат пен ақша бір-бірінен ажырамайды
Саясат пен түс те...
Мен мұны білемін.
Бірақ бұл менің көз алдымда болып жатыр...
Көңіліңіз қалмады ма, Масазаки-сан?
Хаттар
Бұл, әрине, «Мемлекеттік кеңселерді сайлау туралы» заңды бұзу.
Бірақ олар бұл бұзушылықтарды сахнаның артында жүздеген рет қайталайды.
Мен жұмыс істемейтін нәрселерді жасауды үйрендім.
Кейбір адамдар өмірден айырылса да
Бұрышта болса кесірткенің құйрығы кесіледі.
Мұндай адам
Біз сені ешқашан кешірмейміз
Номарудың айналасы кәсіпқойлар жиыны, сондықтан оларды бөлшектеу оңай болмайды.
Дегенмен, мен бір түйін көрдім.
Анықтамалар…
Ондағы әйел әуесқой.
Ол іскер әйел емес екені анық.
Егер біз оның мәлімдемесін алсақ, Номару қылмыстық жауапкершілікке тартыла ала ма?
Ах, бірақ бұл оңай емес.
Егер сіз тергеумен ынтымақтасудан бас тартсаңыз және оны Номарудың лагеріне апарсаңыз, бәрі аяқталады.
Fumio-ны күтіңіз
Олардың тоқтатылғанына көз жеткізу үшін
Хэхе...
Масазаки мырзаның жүрегі өте құмар адам.
Сіз оны атайсыз ба?
есіме түсті
Иә?Не?
Прокурорлар әділдіктің одақтастары.
(Смартфонның діріл дыбысы)
Чип… Чип, чип!
Саяси бөлімдегі жігіттен де сұрадым.
Құрылыс индустриясы федерациясы туралы соңғы жаңалықтарды таба алмадым.
Мен көремін.
Федерация пайдалана алатын артықшылықтар
Номару ұсынса керек.
Мен мазмұнын түсіне алмаймын.
Жарайды, кешіккенім үшін кешіріңіз.
...
Иә?
Ха!
(Қоңырау үні)
Сәлем Фумио!
Хат!
Ах...
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory